ChatEmulator
Nederlandstalige WebServer Chat Emulator t.b.v. scholen/instellingen om kinderen te leren omgaan met de gevaren van online chatten.

Oorspronkelijk gemaakt voor speciaal onderwijs school "ZMLK de Maaskei" als een vakantie project.
Deze school wilde graag een gereedschap om deze (kwetsbare) kinderen te leren omgaan met de gevaren van chatten zoals pesten, privacy en misbruik.

De software maakt het mogelijk voor een leerkracht een chat sessie te simuleren op het locale netwerk via een standaard webbrowser en deze (achteraf) te kunnen evalueren of bespreken.

Installatie:
Deze software dient geïnstalleerd te worden op een (lokale) Webserver.
Een goede oplossing biedt http://www.uniformserver.com
Deze WAMP server kan zelfs op een portable USB stick draaien en daarmee onafhankelijk van uw eigen servers.
Een andere oplossing kan een Raspberry Pi met LAMP server zijn.
Let op: Installatie op een openbare server brengt gevaren met zich mee! Ben daarvan bewust!

Mocht u van Uniformserver gebruik maken, dan overschrijf de bestanden in de hoofdmap met die van de map "Windows_CRLF_Problem".

Er zijn 3 adressen na installatie:
http://webserveraddress/path/leerling.php?groep=1 (een student opent dit)
http://webserveraddress/path/leerlingt.php?groep=1 (een student of leerkracht opent dit)
http://webserveraddress/path/tester.php?groep=1 (de leerkracht opent dit)

Het nummer achter groep= kan 1 tot en met 8 zijn. Hierdoor heeft u 8 losstaande chats per server

In de images/ map kunt u zelf foto's zetten die onderling verstuurd mogen worden. 'ok' foto's en 'niet-ok' foto's moet u zelf zien te verzinnen.
Naamvoering bestanden:
lm1 (leerling, man, foto 1)
lv2 (leerling, vrouw, foto 2)
tm4 (teacher, man, foto 4)
tv6 (teacher, vrouw, foto 6)

De software is niet geoptimaliseerd op welke manier dan ook. Wilt u veranderingen aanbrengen, laat het dan gerust weten! 

Opmerking:
Deze software is niet aangepast om hacken te voorkomen!
Er is bij het maken nooit rekening gehouden met globale publicatie, maar op veler verzoek is besloten het geheel als opensource ter beschikking te stellen
